Mitä tapahtuu käyttäjän luodessa uutta muistiinpanoa:

1. Käyttäjä kirjoittaa uuden muistiinpanon tekstikenttään ja painaa tallennusnappia.
2. Selain lähettää POST-pyynnön osoitteeseen https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note, joka sisältää uuden muistiinpanon tiedot.
3. Palvelin vastaanottaa POST-pyynnön uuden muistiinpanon tiedoilla.
4. Palvelin tallentaa uuden muistiinpanon tiedot tietokantaan.
5. Tietokanta vahvistaa muistiinpanon tietojen tallennuksen.
6. Palvelin palauttaa selaimelle ohjauksen (302 Redirect) osoitteeseen /exampleapp/notes, jolloin selain siirtyy takaisin muistiinpanojen sivulle.
